Первый файл - first.php. Здесь переход на страницу ассортимента и авторизации.
	Ассортимент: только для просмотра.
	Авторизация: можно авторизироваться пользователем и администратором. При переходе по ссылке "Зарегистрироваться" можно зарегистрироваться так же под одной из ролей.
#### Пользователь:
Интерфейс: ассортимент, форма обратной связи, корзина, выход.
	Ассортимент: можно добавить книгу прямо на странице ассортимента с помощью выпадающего списка внизу. Так же можно кликнуть на ссылку в названии таблицы и перейти к страние **деталей**, где выбранную книгу так же можно поместить в корзину. (книга добавляется в таблицу bag в базе данных, откуда в корзине она будет отображаться. Ассортимент так же отображается из базы данных из таблицы images_book). При добавлении книги в корзину пользователя перебрасывает на страницу со статусом добавления, откуда он возвращается к ассортименту
	Форма обратной связи: пользователь заполняет форму с предложением или жалобой и отправляет.
	Корзина: здесь выводятся данные из таблицы bag в базе данных, куда ранее пользователь добавлял книги. Кингу здесь можно удалить с помощью кнопки удалить. Его перебрасывает на статус добавления, откуда он можно вернуться на страницу корзины. 
	Выйти - возвращение на страницу first.php, откуда снова можно авторизироваться.
#### Администратор:
Интерфейс: ассортимент, выход
	Ассортимент: администратор может добавлять книги в таблицу с помощью специальной формы. (можно проверить: картинка Сорокин.jpg или Бронте.jpg)
	Выйти - возвращение на страницу first.php, откуда снова можно авторизироваться.

 Примечание: выгрузка базы данных приложена.
